ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី២៣=
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
មើលទៅ
Dayao បាន​លុប​បំបាត់​ខ្លួន​នាង
ពីចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សំណាង!
ខ្ញុំនៅតែចងចាំនាង។
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
មែនហើយ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
នេះគឺជាពិភពលោកដ៏ធំទូលាយមួយ។
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
តាមធម្មជាតិ មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
ត្រូវតែមានកន្លែងមួយ។
សម្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក
ដែលបំបែកបេះដូង♪
នៅក្នុងពិភពព្រៃនេះ។
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
ឯកឧត្តម...
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ សម្តេច។
Shen Wangchen!
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
ឯកឧត្តម...
Shen Wangchen!
ដកខ្លួនចេញ!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Shen Wangchen!
ឯកឧត្តម...
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
ស្តាប់នៅទីនេះ។
បើអូនមិនរៀបការជាមួយបង
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
បើឯងចាប់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោយបញ្ចុះបញ្ចូលតុលាការ។
មើលភ្ញៀវចេញ។
អ្នក...
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
Shen Wangchen!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើអ្នកមិនព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញត្រកូលរបស់អ្នក!
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
តាំងហ៊ូលូសម្រាប់លក់!
តើអ្នកនឹងអាចទេ?
មានដំណើរកំសាន្តដ៏វែងមួយ?
ខ្ញុំនឹង។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យពីកូនប្រុសរបស់យើង។
ពេលរៀន
អំពីផែនការរបស់គាត់ក្នុងការនាំខ្ញុំទៅដើរលេង
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍
ល្អទាំងអស់។
មែនហើយ
អ្នកគួរតែធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅ។
ពិត។
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នក។
នៅ​លើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆាប់​។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយការងារ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
សម្រាប់គ្រួសារយើងក្នុងឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​ហើយ។
ដើម្បីនាំអ្នកធ្វើដំណើរ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ
ឬយើងនឹងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
មក។ រទេះសេះរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល
ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូង ♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
ចុះរឿងនេះ?
នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
តើអ្នកអាចសម្អាតនៅទីនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកកំពុងទទួលយកជារៀងរហូត។
ពិនិត្យនេះចេញ, ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
"ពាក្យមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
តើគាត់នឹក Dayao ប៉ុណ្ណានៅនិទាឃរដូវ" ។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
កំណាព្យល្អណាស់។
វា​គឺ​ជា​កាយវិការ​មិន​តិច​ទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជាមានវប្បធម៌មែន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
មក។ យឺតៗ។
តោះទៅ។
នេះ។
ជាកន្លែងដែលមេរបស់យើងតែងតែសម្រាក។
មែនហើយ
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ ម៉ាក់!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា Chief Fan!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
កុំធ្វើឱ្យវាកខ្វក់ម្តងទៀត។
ពេល​មេ​ត្រឡប់​មក​វិញ
នាងនៅតែត្រូវប្រើវា។
មេ​មក​វិញ​ទេ?
តើនាងមិនស្លាប់ទេ?
មើលមាត់!
និយាយម្តងទៀត!
បាទទាត់គាត់!
ធ្វើវា!
ចៅហ្វាយក្រុង។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ផ្លូវវាងទៅរាជធានី?
ព្យុះខ្សាច់នេះ...
ព្យុះខ្សាច់កំពុងកាន់តែខ្លាំង។
មិនមានផ្ទះនៅជុំវិញនេះទេ។
សូម្បីតែផ្ទះសំណាក់មួយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដើរផ្លូវផ្សេង?
យើងនៅតែអាចធ្វើវាទាន់ពេល។
(ដឹកនាំដោយ Yang Tai)
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នក...
តើគាត់ទទួលរងពី
ប្រភេទនៃបញ្ហាការនិយាយ?
លាហើយ
នេះជាលិខិតរបស់ លោក Shen ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
មនុស្សនោះម្តងទៀត។
វង្វេង!
(ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់។ )
(ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការលាគ្នាបានទេ។ )
(សូមរង់ចាំខ្ញុំ។ )
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪